Itu sebabnya, saya akan melakukannya
mengambil nyawanya.
Bagaimana jika karena alasan apa
pun dia tidak mati
dan melihatmu?
Mama..
Tahukah kamu apa ini?
Racun?  - Ya, racun.
Semua orang akan berpikir
bahwa Pari meninggal
karena mati lemas.
Terjebak dalam api begitu lama
dia tidak mendapatkan
oksigen karena menghirup asap.
Tidak ada yang akan tahu
itulah penyebab sebenarnya kematiannya
apakah racun ini.
Tapi Neeti..
- Tak perlu ragu, Bu.
Tidak ada keraguan
lagi dalam perjalananku.
Ketika Anda telah kehilangan segalanya,
hidup memberi Anda kesempatan
kedua untuk mendapatkan
kembali apa yang menjadi milik Anda.
Ini kesempatanku, Bu.
Dan Pari ditakdirkan
mati di tanganku.
Tidak peduli seberapa
terlindunginya dia
tidak ada yang bisa menyelamatkannya dariku.
Tidak seorang pun.
- Sayangku, dengarkan aku.
Tolong jangan lakukan ini.
Silakan.
Bu, kamu tidak akan menghentikanku.
Apakah kamu mengerti?
Saya akan masuk untuk membunuhnya.
Saya akan kembali hanya
setelah dia meninggal.
Neeti, dengarkan aku!
Pari..
Pari!
Pari, tolong bangun.
Lihat, semuanya ada di sini.
Mereka semua ingin berbicara dengan Anda.
Mereka mengkhawatirkanmu.
Lihat, paman, bibi, ibu..
Semuanya ada di sini.
Tolong buka matamu.
Kenapa kamu melakukan ini, Pari?
Updatenya apa ya dokter?
Akankah dia segera
sadar kembali?
Kami memindahkan Pari
ke ruangan lain sekarang.
Kalian semua bisa masuk
satu per satu untuk menemuinya.
Namun kekhawatiran
terpenting saat ini adalah jika
tubuh Pari merespons, kita
bisa memulai pengobatannya.
Tapi dia sama
sekali tidak responsif.
Jadi, kami belum bisa memastikannya saat ini.
Pari, kamu dengar itu?
Dokter bilang kamu
tidak responsif.
Untuk pulih, Anda
harus merespons.
Tolong bangun, Pari.
'Bicaralah pada Pari sebanyak
yang kamu mau, Sanju.'
'Karena setelah hari ini'
'kamu tidak akan pernah mendapat
kesempatan untuk berbicara dengannya lagi.'
'Aku akan menghapusnya'
'Bab Pari dari buku
kehidupanmu selamanya.'
'Kalau begitu kamu bisa menangis sepuasnya'
'tapi Pari tidak akan kembali.'
"Setelah Pari mati, kita
hanya tinggal berdua."
'Hanya kamu dan saya.'
Pari, tolong buka matamu.
Apakah kamu tidak mendengarku?
Pari!
Pari, jangan lakukan ini..
Harap tetap di sini, kami perlu
menempatkan pasien di kamar.
Neeti!
Apakah kamu mengkhawatirkan Pari?
Kamu jangan khawatir.
Dalam kasus seperti ini, pasien sering kali
tidak memberikan respons pada awalnya.
Namun pada akhirnya, mereka
menjadi lebih baik.  Jadi jangan khawatir.
Apakah Pari akan baik-baik saja?
- Tentu saja.
Aku tahu dia sangat berarti bagimu.
Dia tidak akan meninggalkanmu begitu saja.
Aku akan pergi sekarang.
Dia harus meninggalkanku sekarang.
Saya tidak peduli jika saya harus
mempertaruhkan nyawa saya untuk itu
tapi aku pasti akan membunuh Pari.
Saya telah memberinya
suntikan antibiotik.
Awasi dia dan jika ada masalah
panggil aku.  - Oke.
Bibi, dimana paman dan Kak Amit?
Pamanmu pulang bersama Amit
untuk memeriksa rumah.
Sepertinya dia sedang
tidak enak badan.
Jadi, saya memintanya untuk
membeli obat dalam perjalanan.
Jika ada keadaan darurat, saya
akan menelepon mereka ke sini.
Tolong jangan stres, Bibi.
Anda bersantai di sofa,
saya di sini bersama Pari.
Oke.
Cepat sembuh, Pari.
Aku tidak bisa melihatmu dalam keadaan ini.
Tidak peduli apa yang
orang katakan atau pahami
kamu lebih aku
sayangi daripada Simmi.
Jika Anda kesakitan
Saya akan terluka.
Saya memiliki hubungan
dekat dengan Anda.
Saya tidak pernah membayangkan
bahwa aku akan menjadi
begitu dekat denganmu.
Tapi ikatan tak terpatahkan
yang telah kau bangun denganku
bahkan tidak berpikir untuk melanggarnya.
Sanju.
Itu panggilan pamanmu.
Saya pikir dia ingin tahu
sesuatu tentang obatnya.
Saya akan kembali.
'Jika aku harus menghabisi Pari,
aku harus mengirim Sanju keluar.'
Aku melihat bayangan seseorang di sini.
Tapi tidak ada seorang pun di sini.
Saya pikir itu hanya imajinasi saya.
Mendengarkan
kamu ikut aku ke resepsi.
Silakan bayar kamar
dan perawatannya.
Oke.
'Saya tidak punya banyak waktu.'
'Aku harus menyelesaikan
bab Pari sebelum Sanju kembali.'
'Ini bukan waktunya untuk
memberikan suntikan.'
'Aku akan segera mencekik lehernya.'
'Bahkan tubuhnya
tidak merespons.'
'Dia tidak akan bisa
berbuat apa-apa.'
'Dia akan menderita
dan mati, itu berbeda.'
'Sejak lama, aku
ingin melihatmu mati.'
'Akhirnya, harinya
telah tiba hari ini.'
Aku tidak memeriksa Pari sekali pun.
Saya setuju bahwa tugas
saya ada di lingkungan lain
Tapi Pari adalah temanku.
Saya bisa melakukan ini untuknya.
Saya harus pergi dan memeriksanya.
Maaf, Pari.  Maafkan aku.
Tapi saya tidak
punya pilihan lain.
Aku ingin membalaskan dendammu.
Balas dendamku akan selesai
hanya dengan mengambil nyawamu.
Hidup untuk hidup.
Anda mengambil semua
hubungan saya dari saya.
Sekarang Anda akan rindu untuk hidup.
Sama seperti aku merindukan
cinta dan hubunganku.
Cukup.
Segera mati.
Selamat atas kematianmu, Pari.
Selamat tinggal!
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu datang terlambat?
Saya harus mengantar anak
saya ke sekolah jadi tertunda.
Anda mengakhiri semua hubungan saya.
Aku akan mengakhiri hidupmu.
Apa yang kamu pikirkan?
Kamu akan membawa Sanju-ku
pergi dengan berbicara manis.
Sama sekali tidak.
Kamu tidak bisa mengambil
cintaku dariku, Pari.
Bukan hanya kamu, tidak
ada seorang pun di dunia
ini yang bisa mengambil
Sanju dariku, mengerti?
Oke.
Apa yang telah terjadi?
Tidak ada yang datang untuk menyelamatkan Anda.
Hubungi keluarga Anda.
Teteskan air mata palsumu.
Tunjukkan penderitaanmu.
Berteriak.  Biarkan saya melihat siapa
yang akan menyelamatkan Anda hari ini.
Lihat, tidak ada orang di sini.
Tidak ada seorang pun di sini.
Baik Sanju, maupun
yang disebut ibumu.
Bibi Pammi!
Kamu menganggapnya sebagai ibumu.
Dia memperlakukanmu
seperti putrinya.
Tapi tidak ada yang datang
untuk menyelamatkanmu.
Tidak ada yang akan datang juga.
Kematianmu menantimu, Pari.
Maukah kamu
menyelamatkan dirimu dariku?
Selamatkan diri mu!  Mencoba!
Cobalah yang terbaik untuk menyelamatkan diri Anda sendiri.
Tapi Anda tidak bisa berbuat apa-apa.
Anda pasti akan mati hari ini.
Dikatakan bahwa seseorang
tidak dapat hidup lebih lama
dari apa yang Allah kehendaki..
Kamu akan segera
berhenti bernapas, Pari.
Sekarang di duo, Pari-Neeti
Neeti akan bertahan, bukan Pari.
Sekarang semua
orang akan menyebut
namaku, bukan namamu, mengerti?
Itu panggilan bos.
Ya pak?
Apa yang salah?
Katakan sesuatu.
Anda selalu mengatakan sesuatu.
Bicara sekarang.
Kenapa kamu diam?
Buka matamu.
Lihat apa yang dilakukan
temanmu terhadapmu.
Seluruh keluarga
mencintaimu, bukan?
Tapi lihat, tidak ada yang
datang untuk menyelamatkanmu.
Orang-orang benar.
Ketika seseorang akan mati,
semua orang akan
meninggalkannya.
Anda sedang mengalami
sesuatu yang lebih buruk.
Saya mendukung Anda
dalam semua masalah
Aku dulu mempertaruhkan
nyawaku untukmu.
Hari ini aku membunuhmu..
Cukup sudah.
Mati sekarang!  Selamat tinggal.
Dan ya, jangan pernah kembali
ke kehidupanku untuk selanjutnya..
Karena aku paling
membencimu dalam hidupku.
Mati!
Sekarang Pari akan mencapai surga.
Bukan surga..
Kamu akan pergi ke akhirat, kan?
Kenapa kamu tidak sekarat?
Urgh!
Dia tidak akan mati dengan mudah.
Dia menerima oksigen.
Biarkan aku melepas topengnya.
Mati..
Dia meninggal.
Biarkan aku keluar segera.
Tidak, jika saya keluar,
saya akan tertangkap.
Apa yang saya lakukan?
Saya akan bersembunyi di sini.
Ya.
Oh tidak!
Ini adalah keadaan darurat.
Kita perlu menggunakan
pompa padanya..
Anda menghubungkan tetesannya.
Perawat, pasien tidak
memberikan respons.
Segera hubungi anggota keluarganya.
Cepat masuk ke dalam!
Ini adalah keadaan darurat.
Dokter telah memanggilmu.
Apa yang telah terjadi?
- Apa yang terjadi, Dokter?
Kami mencoba segalanya tetapi
pasien tidak memberikan respons.
Jantungnya tidak berfungsi.
Maaf untuk mengatakannya tapi dia sudah tidak ada lagi.
Parineet.. Buka matamu!
Aku sedang berbicara denganmu, Parineet.
Buka matamu..
Kamu tidak bisa melakukan ini padaku.
Anda tidak bisa meninggalkan saya!
Aku mencintaimu.  Tolong Parineet..
Parineet.. Buka matamu!
Parineet..
TIDAK..
Tidak.. Parineet..
'Lakukan sesukamu, Sanju.'
'Dia tidak akan hidup kembali.'
Ini yang aku inginkan.
Aku bisa bersama Sanju
hanya setelah kamu mati.
Cukup dengan pembicaraan ini.  Mati sekarang.
Saatnya kamu mati.
Neeti!
Parineet.. Bicara padaku.
Maukah kamu mendengarkanku?
Bangun.  Bicara padaku.
Shruti, lihat dia.
Dia tidak akan berbicara dengan saya.
Parineet.. Tolong bangun.
Shruti, tolong lakukan sesuatu.
Dia tidak akan berbicara dengan saya.
Terkadang tingkat
oksigen dalam tubuh
seseorang turun dan
dia mulai terengah-engah.
Percayalah pada Tuhan, Neeti.
Parineet akan segera pulih.
Doa Anda akan terkabul.
'Saya tidak berdoa untuk
makhluk pembawa sial ini.'
Doa seorang
sahabat akan terkabul.
'Aku ingin dia mati tapi
Tuhan tidak menjawab doaku.'
Apa yang kamu lakukan di sini?
Dia datang untuk memeriksa Pari.
Dia adalah teman masa kecilnya.
Neeti pasti sedih melihat
Parineet dalam kondisi seperti ini.
Saya bisa memahami perasaannya.
Benar, Neeti?
saya akan pergi.  Saya telah
ditugaskan di lingkungan lain.
Kalian yang menjaga Parineet.
Beritahu aku jika kamu butuh sesuatu.
Tahukah kamu, Parineet?
Aku sangat kesal dengan diammu.
Aku memeriksa
ponselku lagi dan lagi.
Rasanya seperti Anda akan
menelepon saya kapan saja
dan bertanya padaku apakah aku punya makanan.
Lalu aku akan memberitahumu..
'Tidak, Parineet.'
'Aku akan makan
setelah pertemuanku.'
Dan kamu akan marah padaku.
Kamu akan memberitahuku,
'Tidak, Rajiv, makanlah sekarang'
'atau aku akan datang ke
kantormu membawa makanan.'
Kenapa kamu melakukan
ini padaku, Pari?
Orang-orang itu melakukan ini
siapa yang marah padamu.
Apakah kamu marah denganku?
Katakan padaku, Pari, apakah kamu marah?
Kamu sangat baik, Pari.
Saya melecehkan Anda
berkali-kali dan juga marah.
Setelah beberapa saat,
saat aku berbicara denganmu
kamu bersikap seolah-olah
tidak terjadi apa-apa di antara kita.
Kenapa kamu begitu baik, Pari?
Bagaimana kamu begitu tenang dan sabar?
Mereka bilang, saat seseorang
bersamamu, kamu
tidak menghargainya
sebanyak yang seharusnya.
Orang-orang benar sekali.
Pari..
lihatlah kondisiku tanpamu.
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Aku rindu suaramu, Pari.
Pari, tolong dengarkan aku.
Kenapa kamu tidak mendengarkanku?
Pari, lihat kondisiku.
Lihatlah kondisi keluarga kami.
Mengapa kamu melakukan ini pada kami?
Baiklah.
Aku juga tidak ingin
berbicara denganmu.
Sampai kamu meneleponku
Saya tidak akan kembali.
Aku pergi.